(星野一彦)僕は どの人と
一緒にいるのも楽しかった
それで 自然に交際を続けてたら➡
結果的に
5人と つきあってたわけで
(繭美)ってことはだ いつかは➡
こうやって 女に
別れを告げる日が来たわけだ
立つ鳥は 跡を濁さず
暗い話で
逆に 心配を残すようじゃ➡
意味がない
<ともあれ こうして 僕は➡
5人の女性たちに
別れを告げることができた>
<あとは 『あのバス』が
僕を連れに来るのを待つだけだ>
♬～
(靴を磨く音)
(ﾄﾞｱの音)
⚟(繭美の同僚)おい➡
ハコビだ
(靴を磨く音)
♬～
(雨音)
(繭美の同僚)はい
はい…
分かりました
行くぞ
(繭美の同僚)2人 乗車だ
(繭美の同僚)もう一人は
(繭美の同僚)次の便だと
(繭美の同僚)誰を残す？
(繭美の同僚)誰でもいい
お前が決めろ
(男性)ウウッ 痛い…
(男性)痛い…
(頭をたたく音)
(男性)痛い！ アアッ！
(蹴る音)
(男性)痛い！
(男性)アッ アッ アッ アッ…
(男性)ウウッ…
痛い… アアー！
君は？
身長3メートル
体重は 200キロもあるんだ
でかいだろ
ハーフだ
悪いかよ
私の
いちばん幼いときの記憶はねぇ➡
幼稚園の入園式のときに➡
近所の荻野目君に
｢怪獣女｣って呼ばれて➡
怒って ぶつかって
手首へし折ってやったことだからね
まあ これは もう
そういう人生なわけだ
荻野目君から スタートです
あれも 嘘だったのか
ああ？ なんか言ったか
なんでもない
ちょっと言ってみたかっただけだ
(爪を切る音)
(辞書を塗り潰す音)
しかし あれだよな➡
終わってみると
なかなか楽しめたよな
5股女たちとの お別れ行脚
アアー 面倒くせぇ
だいたい なんだよ 5股って
ヤマタノオロチかよ
女だまして弄ぶ 色魔じゃねぇかよ
なんで そんな最低男の尻拭いに
つきあわなきゃいけねぇんだよ
頼むよ もう少しで着くからさ
わざわざ行ったのに 空振りだったら
どうしてくれるんだい
彼女とは
昨日 電話で約束したじゃないか
大丈夫だよ
私はね➡
無駄足ってものが この世の中で
いちばん嫌いなんだよ
ほら 見てみろ
私の辞書にも
｢無駄足｣は載ってない
その辞書 古そうだね
大事なものなの？
話 そらしてんじゃねぇよ
ハァ…
よし じゃあ こうしよう
もし 呼び鈴を鳴らして➡
それでも
相手が出てこなかったら 諦める
よし じゃあ 3回な
3回？
3回鳴らして出てこなかったら
それまでだ
10回 せめて 10回まで
チャンスをくれないか
3回も10回も 変わらねぇだろ
何号室だ？
なんだ
ここに来て 怖くなったのか
確かにな➡
突然 この女と結婚するから
別れてくれ➡
なんて言えば 罵倒されるのは
目に見えてるからな
場合によっちゃ
血を見るかもしれねぇぞ
アッ それ いいな
痴情のもつれ
嫉妬に狂い 包丁を振り回す女！
フフッ
でも しかたがない
ああっ？
そうなることが
決まっているなら➡
おなかに力を入れて
ドンと ぶつかるしかないよ
なんだ それは
子供のとき➡
母親が よく言ってたんだ
ああ 肉屋に
ひき肉を買いに行ったのに➡
車にひかれて
ひき肉になっちまった あの母親か
僕は 幼稚園に入った頃
毎朝 泣きべそをかいていた
母親と離れて 一人で
幼稚園に行くのが怖くてね
でも その度に 母親は
優しく僕の肩を抱いて➡
励ましてくれた
やだな 怖いなと思って
腰が引けてると➡
やっぱり やられちゃう
かかってこいってぐらいに
真正面から受け止めた方が➡
ダメージは少ないんだって
フンッ
3回な
ああ 分かってる
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
🔊(あかり)はい
これで きっと
このまま 僕がいなくなっても➡
彼女たちは それなりに
納得してくれるはずだよ
なんなら もっと
股かけてもよかったよな
31股で ギネスに挑戦か
ギネスに載ったら バレるけどな
でも まあ あと2～3股は
いけたんじゃねぇか
びっくりだよ
最初は
あんなに嫌がってた君から➡
そんなことを
言ってもらえる日が来るなんて
フンッ
(爪を切る音)
(辞書を塗り潰す音)
(ﾄﾞｱの音)
オッ 降ってきたか
こりゃいいな
星野ちゃん
お前の最後の日は 雪だ
記念になるな
ちょっと待ってよ
なんだよ 入れねぇぞ
じゃなくてさ
今 なんて言ったんだ？
｢なんだよ 入れねぇぞ｣
じゃなくてさ
じゃなくて？
僕の最後の日とかなんとか…
最後の日だから
最後の日って言ったんだ 悪ぃか
じゃあ 今日 来るのか➡
『あのバス』
昨日の夜の報告で
そう決まったんだ
何時ごろ 来るんだ？
2時
あと3時間くらいか
3時間！
行くぞ
腹減ってんだよ
ちょっと待て
フゥー…
『あのバス』は ここに来るのか
ここには もう 戻らねぇよ
忘れ物なんてねぇだろ
今のお前には➡
忘れることのできるアイテムは
ないんだよ
金も財産も
仕事も家族も 5人の恋人も
こんなときに 差す傘一つ
持ってねぇんだから
それなら どこに来るんだ？
『あのバス』は
バス停だよ
バス停⁉
街なかにある 普通の停留所だよ
もちろん 事前の予約がない客は
乗れないけどな
まだ 実感 湧かないだろ
人間ってのはな
本当の恐怖の前では➡
その恐怖を
受け入れられねぇんだよ
行くぞ ほら
おい！
アアッ⁉
『あのバス』は 雪でも動くのか
うるせぇな
すぐやむだろ こんなの！
⚟(そばをすする音)
なあ
やらねぇぞ
最後の日だからって
君には 恋人とかいるのか？
ンンッ… あっ？
もしくは 結婚しているのか？
どういう意味だよ
いや 特に 意味はないけど
まさか 本気で
私と結婚したくなったのか フン
昨日まで
僕が 恋人たちと別れるのに➡
君に つきあってもらっただろ
でも 君は どうなんだろうと
ふと思ったんだよ
フン
今更 思ったのか
そうだな 確かに 今更だな
僕は
そういうところが どうも鈍い
ただ 君に恋人がいるなら➡
クリスマスも 年末も➡
ずっと 付きっきりにさせちゃって
悪かった
フンッ
ほんとに 今更だな
まあ お前に付きっきりなのは
私の仕事だからな
別にいいんだ 気にするな
それにな
私に 恋人がいると思うか？
今まで そんなこと わざわざ
聞いてきたヤツなんていねぇぞ
アアー
どっかの酔ったおっさんが➡
｢あんた 処女？｣って
露骨に聞いてきたことあったな
そいつはな 半殺しだった
半殺しってのは 表現じゃねぇぞ
文字どおり
半分だけ殺してやったんだよ
ンンー
分かってる
(時計の秒針の音)
あのな 星野ちゃん
くれるのか？
お前と一緒にいて➡
私には お前が どういう男なのか
少し分かってきたんだけどな
聞かせてもらうよ
お前は 他人の気持ちに
やたら敏感かと思えば➡
一方では 何人もとつきあって
相手を ないがしろにしてる
矛盾とは言えねぇが
どこか偏ってるよな
ないがしろにしてるつもりは
ないけど
妙な男だよ
別に いろんな女と➡
セックスがしたい
ってタイプでもないだろう
数を競いたい
ってわけでもあるまいし
そうだね
数とかは どうでもいい
私が思うのはな たぶん お前は➡
自分のことを
過小評価してんじゃねぇか？
過小評価？
勘違いするなよ
別に 私が お前のことを
評価してるってわけじゃねぇぞ
ただ お前は➡
自分に 大した価値はないって
感じてるんだよ
だからな
たぶん 二股かけたところで➡
女は それほど
ショックを受けないって➡
心のどっかで
思ってんじゃねぇのか？
どういうことだ
例えばだ➡
高級車や宝石が
家からなくなったら➡
大騒ぎだけど タオルが
1枚なくなったところで➡
別に 問題はねぇだろ？
だね
物にもよるけど
お前は 自分を
安物のタオルだと思ってんだよ
相手にとって
自分は重要な人間じゃねぇってな
そんなことは… ない
フン
♬～
(おばちゃん)
ありがとうございました
よいお年を
(おじちゃん)よいお年を
ほら みろ
やんだじゃねぇかよ
これから どうするんだ？
バスの時間まで
あと2時間か
どうするかな…
それからな
それから？
お前は 目の前で
寂しそうにしてる人がいたら➡
後先考えず とりあえず
声を掛けちゃうタイプなんだ
なんだよ それは
昨日も 女優女が言ってたけどな➡
お前は 計算ができないんだよ
できるよ
分数の足し算もできる
子供のサッカーみてぇなもんだな
目の前に ボールがあったら
ワアーっと蹴りに行っちまう
で また ボールが
反対側に蹴られたら➡
また ワアーっと走ってく
そうしないと 気が済まねぇんだ
戦略も システムも
あったもんじゃねぇ
オオ！
僕は そんなに単純じゃない
それに さみしい人間に
声を掛けて喜ばれると思うほど➡
うぬぼれてもいない
うぬぼれじゃねぇな
お前は 誰かに声を掛けて
助けたりしてな➡
で 自分の価値を
どうにか維持して➡
ほっとしたいんだよ
チッ…
(小銭を入れる音)
もし 私が
誰かに連れ去られたとしてな
たぶん お前は
私を助けようと考えるぞ
僕が？ 君を？
(小銭を入れる音)
君を連れ去るような相手に
僕が勝てるわけがない
それでも
どうにかしようとするのが➡
星野ちゃんなんだよ
なぜなら 計算ができないからな
フン
損得勘定ぐらいはするよ
メリットと
デメリットのバランスも考える
フフッ どこがだよ
🔊 ♪～(ｹﾞｰﾑ機からの音楽)
🔊 ♪～
(辞書を塗り潰す音)
今回は なんて言葉が消えたんだ？
教えねぇよ
でも もう 残ってる方が
少ないんじゃないか？
それがな そうでもねぇんだ
だいぶ消したつもりだけどな
なかなか簡単にはいかねぇよ
じゃあ
最初に消した言葉 覚えてる？
｢過去｣
それから ｢未来｣だ
あと1時間か
よし
はなむけにな➡
お前を 高級マッサージに
連れてってやるよ
ほら 行くぞ
おい お前ら！
買う気がねぇなら出てけよ
機械のお試しってぇのはな➡
買う気のあるヤツが
するもんなんだよ
お前らがやってんのは
お試しじゃなくて 本番だろうが
ほら とっとと出てけ オラ
おい
お前も座れ 遠慮なく
(ﾏｯｻｰｼﾞﾁｪｱの作動音)
あのな
ん？
私だって こう見えて
男の経験はあるんだっての
どうだ 不快か
ああ 不快だ
フフフッ… ハハハッ…
アハハッ アァ…
私みたいな女に
興味を持つ男がいるとは➡
想像できないだろ
僕の辞書には
まだ ｢想像力｣が残ってるよ
アァ…
私が 小学生のときにな➡
家に 武装した男たちが
侵入してきたんだよ
えっ？
でな 家族は
男たちに縛られて 銃で脅されて
どんな話なんだ それは
だから 私が初めて
男に抱かれたときの話だよ
(ﾄﾞｱを蹴破る音)
アアーッ！
(男性たち･外国語)
待ってくれ 待ってくれ！
そんな暗い気持ちになる告白は
勘弁してくれ！
まだ 全貌を聞かないうちから
暗いとか決めつけてるんじゃねぇよ
聞かなくても分かるって
もしくは 私が二十歳のときにだ
もしくは？
幼稚園が一緒だった➡
近所の男の子と ばったり会ってな
ああ 荻野目君か
なんで 知ってんだよ
君に 最初に会ったとき➡
話してくれたじゃないか
｢荻野目君から スタートです｣って
ああ そうだ
その荻野目君と再会した
そしたらな 荻野目君は
一体 どういう性癖してんのか➡
訳 分かんねぇんだけど➡
私みたいな女が
タイプだと言ったんだ
アァ…
なるほど
入園式のちょっかいは➡
その好意の
裏返しだったのかもしれないな
それか 手首を折られた快感で➡
妙な刷り込みが
されたのかもしれねぇな
怪獣女に痛めつけられたい欲求が
アァ… オオ…
人生 何がどうなるか
分かったもんじゃないな
どっちがいい？
えっ？
私の初体験の思い出話
どっちがいい？
どっちがって…
家族が襲われる話と
荻野目君の話と
そりゃあ 荻野目君の話がいい
じゃなかったら
もっと別の話も言えるぞ
いや 荻野目君でいい
じゃあ そういうことにしよう
そういうことにって…
真実なんてのは そんなもんだ
(ﾏｯｻｰｼﾞﾁｪｱの作動音)
アァ…
アァー…
もう 行こう
どうした？
起きてくれ
ああ？
どうしても寄りたい所があるんだ
痛ててて… 引っ張んな！
引っ張んなよ！
はいはい
なんだよ
今更 ｢キャプテン翼｣でも➡
読むつもりか？
アッ
アッ あった あった
これなら ｢真実｣だって
｢未来｣だって まだ載ってる
載ってたら なんだよ？
これを持てば 少し 別の人生が
開けるんじゃないか？
｢過去｣は また消したっていいけど
古いのは捨てて
新しく買い替えろよ
できることなら
僕が買ってあげたいけど…
フフフッ
お前は 本当に おもしろいな
そんなに簡単にいくかよ
♬～
(店主)はい お待ち
350円
♬～
(店主)はい 650円
おい
また 1個サービスしてくれたぞ
やっぱり 優しいな あのおやじ
ランキング
抜き返されたんじゃないか
お前に 1個やるよ
ほんとに？
これで また 私が抜き返したろ
あのさ
1個で我慢しろ
死ぬのかな？
あのな 人間は みんな 死ぬんだよ
そういう意味じゃなくてさ➡
『あのバス』に連れられていく先は
処刑場か何かで➡
到着した途端に死んじゃうとか…
フン
そうじゃない
死ぬほど恐ろしい所では
あるけどな➡
処刑場なんかじゃない
もしかすると あれか➡
お前は 『あのバス』が
｢死｣の象徴か何かで➡
実は 私が ｢死神｣なんじゃないか
とか思ってんじゃねぇよな
10回以上 そう考えた
勘違いするなよ
『あのバス』は
｢死｣の例えなんかじゃねぇよ
お前のようなバカを連れていく
ただの乗り物だ
だったら➡
『あのバス』の行き先は どこなんだ
本当は
君も知らないんじゃないのか？
やっぱり
ギアナ高地みたいな所なのかな
みたいなというより
そのものかもしれないけどな
そこに行けば
機械の体がもらえて➡
永遠の命を約束される
なんてことはないか
あるかもな
終点まで行くと 文字どおり
機械の部品にされちまうんだろ
フン
言われてみれば
私のやってることは➡
あれと似てるな
何も知らないお前を バスに乗せて
銀河の果てまで連れていく
フフッ
君と あの黒い服の美女とは➡
あまりに
いろんな部分が違い過ぎるけど
そうだな 残念ながら
私は 銀河鉄道に乗った➡
まつげの長い女じゃねぇ
ただ単に 仕事で お前を
バス停に連れていくだけだ
おい
あっ？
今の車 さっきも見たぞ
ああ？
ほら さっき 定食屋を出た所で
なんで分かんだよ あんなの
よくある車じゃねぇかよ
ナンバーが 一緒なんだ
｢105｣は トウゴの呪い
計算女の語呂合わせか
こじつけだろ そんなの
ここを渡った 少し先のバス停だ
でも やっぱり 不吉だよ
まだ言ってんのかよ
だって 二度も見るなんて…
まあな
お前は これから 『あのバス』に
乗せられるんだから➡
不吉で当然だよ 当然
(ｽﾀﾝｶﾞﾝの音)
エッ⁉
エエッ…
(男性)何？ 何が起きたの？
(男性)っていうか 事件？
(男性)あの～
一体 何が起きたんでしょうか？
僕にも分からないんだ
ハァ ハァ…
ハァ ハァ ハァ…
おい お前！
おい 繭美は⁉
ハァ ハァ… ハァ ハァ…
ハァ ハァ ハァ ハァ ハァ…
アアッ
(車のﾄﾞｱの音)
アアー…
大丈夫か！
大丈夫に決まってんだろうが
アアー アア…
車内で暴れたら
運転手がビビって このざまだ
情けねぇな
アアッ！
(男性)ンンー！
ウアッ アッ アッ…
オラッ！
(男性)ウアッ！
オラ！
(蹴る音)
おい 行くぞ
ハァ ハァ ハァ ハァ…
⚟(犬の鳴き声)
ハァ ハァ ハァ…
⚟(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
⚟(救急車のｻｲﾚﾝ)
おい なんだか うるせぇな
どこかで事故かぁ？
ハァ ハァ ハァ…
待ってくれ
説明してくれ
今のは 一体？
よく分かんねぇけど
私に恨みがあったみたいだな
恨み？
心当たりはねぇけどな
君にないわけがないだろ
もしかすると あれだな
あの～ 好絵ちゃんのマンションで
のしたヤツらがいただろ
あの質屋を襲ったヤツらだよ
いた
(男性)｟ウッ！ ウアッ！｠
(蹴る音)
あいつらなのか
もしかするとな
アアッ！
なんだよ！
トウゴの呪い！
逆から読めば ｢ゴートー｣だ！
そりゃまた どんなこじつけだよ
ハァ ハァ ハァ…
でもよ➡
やっぱり 助けに来たじゃねぇか
星野ちゃん
アッ！
あきれるほかねぇよな
この間に
逃げようとか思わなかったのかよ
あまり考えなかった
思いつかなかったし
信じ難いな
信じてくれ
そういう意味じゃねぇよ
信じ難いバカってことだよ
なんとか間に合いそうだな
あのバス停だ
どうした？ 怖くなったのか
そうか 怖いか
心は決まってるのに➡
体が 勝手に震えてる
どうする
どうにもならない…
どうすればいいんだ
どうすれば…
そうなることが決まってるなら➡
腹に力を入れて
ドンと ぶつかるしかない
かかってこいってぐらいに
真正面から受け止める方が➡
ダメージは少ない
そうだろ？
♬～
お前の母親も 事故で死んだとき➡
かかってこいって
思ってたのかもしんねぇな
♬～
ありがとう
もう大丈夫だ
♬～
行くよ
なあ 星野ちゃん
びっくりすることしてやろうか
いいか びっくりするなよ
私が これから
お前に助言をしてやる
助かる方法を考えてやる
けどな
今 思いついたってだけだからな➡
具体的なアイディアはない
ただ 少し考えてみろって話だ
お前が
『あのバス』に乗らずに済む方法だ
あるのか そんな方法が
いいか 一度しか言わねぇぞ
人間が 最後の最後に
見捨てられないためには➡
｢私は 役に立てます｣
｢必要な人間です｣って➡
主張するしかねぇんだ
まあ お前は どう考えても➡
必要な人間じゃねぇけどな
じゃあ どうするんだ
私が思ったのはな➡
ほら お前が別れてきた
5人の女がいるだろ
あいつらを使えないかってことだ
使うって？
まずな お前が 最初に別れた
ジャンボラーメンの女がいただろ
(あかり)｟さよなら｠
あいつが 前につきあってた
不倫相手ってのは 確か➡
ふざけたキャラクターの権利で
儲けてる男だ
確か
犬だか熊だかのキャラクターだ
で その男は 確か 美人に弱かった
だとすれば
昨日の女優女が 役に立つ だろ
あいつだよ
あいつに
その金持ち男を そそのかさせて
結婚詐欺でもさせるのか？
どうせなら
もっと 手の込んでた方がいい
そこで あの子連れ女だ
あいつは 銀行員だった
銀行で扱う商品を
その男に買わせたらどうだ
商品？
アアー よく分かんねぇけど➡
保険でも 投資商品でもいい
とにかく 何年かたったら
結果が出るってやつだ
金儲けしろというのか
そうじゃない
これから
おもしろい手品をやるから➡
待ってくれと
アピールをするんだよ
そうだ その計画を
あの計算女に立てさせてもいいな
あいつが勤めてる
税理士事務所を絡めれば➡
更に 真実味が増すかもしれない
だろ？
つまり
君の その 上層部の彼らに➡
僕が 彼女たちと何かをやるから➡
それまで 『あのバス』に乗るのは
待ってもらえるよう➡
頼むってことか
お前が 5人の女に➡
別れを告げに行きたいって
言ってきたときな➡
私は そんなの
絶対に許されないと思った
そりゃそうだろ
お前は わがまま言える立場に
ねぇんだから
ただな 私が問い合わせたら
返事は こうだ
｢おもしろそうだから
つきあってやれ｣
彼らは おもしろいことに弱いのか
それだよ
要するに➡
あいつらの判断基準は
おもしろいか おもしろくないか
そんな気がしないか？
ってことはだ➡
お前が 今すぐ
金を用意するなんてことよりも➡
｢これから おもしろいことが
起きますよ｣って➡
相手に期待させた方が
効果があるってわけだ
そこで お前の あの5人の女たちが
強力なネタになる
そうだ あのロープ女だって
活躍してくれるかもしれない
重要な書類を
盗ませることもできるし➡
何より 若い女が
高い建物に侵入するってのが➡
興味深いだろ
そんな単純な人たちなのか？
あくまでも 可能性の問題だ
いくら
おもしろそうだってなっても➡
お前に
執行猶予を与えるとは限らない
もう時間だ
どうする
一か八か 試してみるか
間に合わないかもしれないけど
今から 電話をする手はある
私が交渉してやってもいいぞ
どうする やってみるか
いや…
やめておくよ
彼女たちに迷惑をかけては
元も子もない
せっかく ちゃんと別れてきたのに
フッ… そんなこと
言ってる場合じゃないと思うぞ
ほら
君のおじいさんの名言どおりだ
私のじいちゃんが なんだよ
｢千里の道も一歩から｣
おい
強がり言ってても
怖ぇんじゃねぇかよ
よたよた歩きやがってよ
どうする 私のアイディアに乗るか
乗れるほど
具体的じゃないじゃないか
フフッ
いいんだ
僕は バスに乗る
そうか
好きにしろ
⚟(ﾊﾞｽのｸﾗｸｼｮﾝ)
聞こえるか？ 来るぞ
君は 乗らないんだろ
まあな 私は御免だ
お前 考え直すなら
もしかすると➡
まだ ぎりぎり
可能性あるかもしれねぇぞ
じゃあ 君が助けに来てくれよ
私が？ どうやって
この間 一緒に 車で➡
当て逃げ犯を
追いかけたじゃないか
ああいう具合に
バスを追いかけて➡
僕を助けるんだ
バカか
私が そんなことすると思うかよ
ハハッ 思えない
だろ
そういうことだ
ほんとに これで終わりだ
永遠のお別れだよ
でも➡
万が一 君の辞書に➡
｢人助け｣だとか ｢助ける｣だとか➡
そういった言葉が残ってたら➡
来てくれよ
(風の音)
⚟(ﾊﾞｽのｸﾗｸｼｮﾝ)
<バスに 足を踏み入れた瞬間…➡
幼稚園に入った頃のことを
思い出した>
<母親と離れて 一人で
送迎バスに乗り込んだときの➡
あの物寂しさと
不安で充満した 悲しい気分を>
♬～
<泣きべそをかく僕に
母は いつも➡
｢大丈夫よ お昼を食べたら
すぐに帰って来るんだから｣と➡
励ました>
<しかし
今回は 当然 そんな声はない>
♬～
<そして 僕は お昼を食べても➡
帰って来ないだろう>
(ﾊﾞｽのｸﾗｸｼｮﾝ)
♬～
(首の関節が鳴る音)
アアー…
助ける 助ける…
人助け…
ヘッ
そりゃそうだな
(学生)よいしょ
おい！
辞書 貸せよ！
(学生)なんですか 一体
辞書だよ 辞書
どうせ 浪人生だろうが
学生です 浪人生って
決めつけないでください
アアッ
ちょっと…
ちょっと あの…
あるじゃねぇかよ
おい ふざけてんのか
はい？
なんで ドイツ語なんだよ！
だって
第2外国語が ドイツ語だから
第2とか言ってんじゃねぇよ
ラジオ体操か
はい？
借りるぞ
エッ あの… ちょっと？
誰か！
今どき なんで ｷｯｸｵﾝﾘｰなんだよ
ンンッ！
(ﾍﾟﾀﾞﾙを踏み込む音)
すみません 古いバイクで
知らねぇよ そんなの
ンンッ！ ンッ！
(ﾍﾟﾀﾞﾙを踏み込む音)
あの… あの…
バッテリーも ちょっとダメです
クッソ…
3回
あと3回な
いや せめて 10回はチャンスを
よし あと10回 10回だけだぞ
ンッ！
(ﾍﾟﾀﾞﾙを踏み込む音)
ンンッ！
ンッ！
♬～
クッ！
アアッ
アアー！
♬～
(ﾍﾟﾀﾞﾙを踏み込む音)
ハァ…
フゥー…
♬～
(ﾊﾞｽのｸﾗｸｼｮﾝ)